❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිත වන
අතර යථාර්ථයට සමානකමක් නොදක්වයි]
[සමහර දර්ශනවල AI තාක්ෂණය ඇතුළත් වේ]
[ළමා සහ සත්ව දර්ශන සියල්ල
දැඩි ආරක්ෂක මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී]
[කථාංගය 4]
♪ මම මේ පාරේ හිටගෙන ඉන්නේ ඇයි? ♪
♪ මේක ඇත්තටම මගේ මාර්ගයද? ♪
♪ මෙම මාර්ගයේ අවසානයේ ♪
♪ මගේ සිහිනය සැබෑ වේවිද? ♪
♪ මට විශ්වාසයෙන් කියන්න ඕන
මේක තමයි මගේ මාර්ගය කියලා ♪
- හේයි, හේයි.
- ♪ කවදාවත් ඒ ගැන පසුතැවෙන්න එපා... ♪
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කෙළින්ම යනවා කියලද?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
මාව රස්සාවෙන් අයින් කරපු නිසාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මේ මොන පාරද?
ඔයා යන පාරෙමයි.
කුමක් ද?
මම ඔයත් එක්ක චිත්‍රපට හදනවා.
- ♪ මම මොනවද සිහින දකින්නේ... ♪
- හේයි, හේයි! ඉන්න!
♪ ඇත්තටම ඒ සිහිනය කාටද? ♪
♪ මම ඒක සැබෑ කළොත්,
අන්තිමට මම හිනා වෙයිද... ♪
ගෝෂ්.
මොකක්ද...
ඔයාට පිස්සු, Ju Yi Jae!
අයන්.
කුමක් ද?
- කවුරුහරි මෙතන.
- අයන්?
අපි යමු උදේ කෑම ටිකක් ගන්න.
එක්සත් රාජධානියේ.
සීතලයි.
හහ්?
ඔයා ඇතුලේද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔව්, මම නාන ගමන් ඉන්නේ.
හරි හරී.
තද වැස්සක් වගේ.
ඔයා එතන තනියම මැරුනොත් ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
මට, හෝටලයට...
ඔයත් එහෙම වෙන්න ඇති.
නැත්නම් සමහරවිට...
ඔයා ආඩම්බර වෙයි.
ඔයා හරිම රස්නෙයි.
විවේකාගාරයට එන්න.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
මම කොහෙද බලන්න ඕන කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාගේ ඇස්?
ඒවා ඉදිමිලා.
හේයි!
ඔයාට කාමරේ යාළුවෙක් ඉන්නවා කියලා කියන්න තිබුණා.
මම කළා.
එයා මගේ කාමරේ යාළුවා නෙවෙයි, අල්ලපු ගෙදර.
එළියේ ඉන්න.
අපි ඊයේ රෑ ගැන කතා කරන්න ඕන.
යන්න එපා.
සාමාන්‍යයෙන්, ගැහැණු ළමයා දුවන්නේ මෙතනටයි.
නමුත් මම වෙනස්.
ශබ්ද පෙරහුරු කළා.
මම කොහොමද මෙතනට ආවේ?
මට මතකයි මම ඔයා එක්ක චිත්‍රපටි කරනවා කිව්වා.
ඊට පස්සේ මාව පුරවන්න.
ඉතින් එතනද ඔයා අන්ධ වුණේ?
ඔයා මෙච්චර නිර්භීතයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
"තද?"
මම?
මම හරියටම කළේ කුමක්ද?
ජු යි ජේ.
ඔබ ඔබේ ස්ථානය ලැයිස්තුගත කළා.
කුමක් ද?
ටිකක් පරණයි, නමුත් පිරිසැලසුම නියමයි.
එය දකුණට මුහුණලා ඇති නිසා, එයට හොඳ ආලෝකයක් ලැබෙනවා.
ඔයා තමයි කුලී නිවැසියා, හරිද?
- හෙලෝ.
- නිවාස හිමියා මට කතා කළා.
ඔයා අපිට දොර කේතය පවා දුන්නා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම කළාද?
මම උදේ ඉඳන්ම දුවගෙන ආවා
මේ තැන පෙන්නන්න.
මම ඇත්තටම... මගේම කනගාටුව.
- මට මේ තැන ඇත්තටම හොඳයි.
- හරිද?
මෙතනත් බලන්න.
- හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
[චිත්‍රපට තිර රචනය සහ අධ්‍යක්ෂණ ගිවිසුම]
- යි ජේ.
- ඔව්?
ඒ සීල් එක බරද?
ටිකක්.
මගේ පළමු කොන්ත්‍රාත්තුවේදිත් මගේ කොන්ත්‍රාත්තුව බරක් වගේ දැනුනා.
සමහරවිට ඒ ගැන වෙනත් ආකාරයකින් සිතීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ අතුරුදහන් වුවහොත් කිසිවෙකු නොදකින ලෝකයක් මෙය නොවේ .
මේ කතාව ඔයාගේ.
ඔයා ඒක පටන් ගත්තා, ඉතින් ඔයාට තමයි ඒක ඉවර කරන්න වෙන්නේ.
ඒ කියන්නේ ඔබ එය ලියා එය අධ්‍යක්ෂණය කරන්න.
ඒ වගේම මම මුළු ගමනම ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
අවසානය දක්වා.
[ජු යී ජේ විසින් මුද්‍රා තබන ලදී]
අවසාන වශයෙන්.
දැන් තමයි ඇත්තටම පටන් ගන්නේ.
හෙලෝ, මම UK වල Seo.
ආයුබෝවන්.
ඔබට පිටපත කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට හැකි වන පරිදි මම මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්නම් .
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්ටුඩියෝව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයට දැන් තැනක් නැහැ.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඉතින් ඒකයි ඔයා හෝටලයේ හිටියේ.
- සමාවෙන්න?
- මම නුහුරු සපත්තු යුගලයක් දැක්කා.
අපි දැන් මුණගැහුණා විතරයි, නමුත්...
මම ඔයාගේ සපත්තු දැක්කා.
- මට සමාවෙන්න.
- අවශ්‍ය නැහැ.
අපි ළඟපාත නිහඬ ගෙයක් හොයනවා.
ඔහු එම ප්‍රදේශය අවධාරණය කළේය.
කරුණාකර චිත්‍රාගාරය සකස් කරන තුරු හෝටලයේ රැඳී සිටින්න .
මට යාළුවෙක් එක්ක ඉන්න පුළුවන්.
මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බෑ කියලා මම බයයි.
ඔයා ලියන්න ඕන.
හෝටලය වඩා හොඳ වනු ඇත.
- ඔව්, සර්.
- මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මෙහෙත් එහෙමයි.
ටා-ඩා! මෙන්න ඩොං හ්යුන්!
ඔහු හොඳයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාට හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
පරිපූර්ණයි.
- නිෂ්පාදක කියුං?
- ඔව්?
මම UK වල Seo.
ඒකෙ කියනවා ජේඩන් කියලා.
මමත් ජේඩන්.
මම දකියි.
චිත්‍රපට සමාගමකට මගෙන් අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
ජු යි ජේට තවමත් ගෙවීමට තිබේ.
Ju Yi Jae?
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
ඇය අප සමඟ අත්සන් කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එක අතකින්, අපි ඔබට ණයගැතියි කියලා මම හිතනවා.
අපි ඇයව අත්සන් කරන්න ආසාවෙන් හිටියේ.
- නමුත් ලිහිල් කෙළවර තවමත් ගැටගැසීමට අවශ්‍යයි.
- ඉන්න...
ඇය අත්සන් කළේ කුමක් ද?
සහ මොකක්ද බැඳ තබන්නේ?
මොකක් හරි පටලැවිල්ලක් වෙන්න ඇති.
මම මුලින්ම ඒ ගැන බලන්නම්...
නෑ නෑ.
ඔයාමද ඒක කරගන්නේ?
ඔබේම වැඩ පවා ඕනෑවට වඩා කරදරකාරී විය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒකද යි ජේ කිව්වේ?
ඇය තිත්ත නිසා බොරු පතුරවනවා.
මම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි. ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් අරන්.
සම්මත ගිවිසුමක් නැත.
ඔබ වෙනුවෙන් රිය පැදවීම. ඔබ වෙනුවෙන් සංස්කරණය කිරීම.
රැස්වීම්.
ඔබ කොන්ත්‍රාත් සේවකයෙකුට අසාධාරණ ලෙස වැඩ කළා,
පසුව වැරදි ලෙස ඇයව සේවයෙන් පහ කළා.
අපේ නීති කණ්ඩායම හොඳයි.
ඔවුන් එය සරල කළා...
ඉතින් ඔයාට කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
බලන්න.
මොකක්ද ඒ කොළේ?
ඔව්?
චිත්‍රාගාරය සූදානම් වන තුරු මෙය උණුසුම් කිරීමක් ලෙස සිතන්න .
- ඔයාවම තල්ලු කරගන්න එපා.
- නෑ.
මෙම අපූරු වැඩ සැකසුම
මගේ නිර්මාණාත්මක ආත්මය නැවත ජීවයට ගෙන එයි.
[පැයකට පසුව]
ඒක මැරිලා ටික කාලයක් වෙනවා.
පැරණි ගිනි පුපුරු පවා නැවත පැමිණිය හැකිය.
ඔයා මුලින්ම චිත්‍රපට කිහිපයක් බලලා පටන් ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
යොමු කිරීම්. ඉතා වැදගත්.
[ප්‍රධාන නළුවා, ගෝ සං යොන්]
ඔහු කවදා හෝ වෙලාවට එනවාද?
මෙන්න ඔහු.
එයා තාම ලෑස්ති ​​නෑ. ඔයාට ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔහු දැනටමත් ප්‍රමාදයි.
- දැන් ඔයාට තව කාලයක් ඕනද?
- සමාවෙන්න.
ඒක මගේ වරදක්.
ඔයා හැමවෙලේම ඕ හා නාට කම්මැලියි.
ඇයි මට මෙච්චර අමාරු?
පෙරහුරුව අතරතුර මාව සූදානම් කරන්න.
ඔබට සමීප කෙනෙකු භාවිතා කරන්න.
හේයි!
හේයි! ඔයා. සුදු කමිසය.
- මෙහෙ එන්න.
- යන්න.
- මම?
- ඔව්.
මෙන්න. දර්ශනය 26.
මට පෙරහුරු කරන්න.
සුභ පැතුම්, ඕ හා නා.
කපන්න!
හරි හරී!
ඔයා ඇත්තටම හොඳයි.
ඒක පෙරහුරුවක් විතරයි, නමුත් මට ඒක පාවිච්චි කරන්න ඕන.
ඔයා කොච්චර කල් රඟපානවද?
- මගේ ඊළඟ ව්‍යාපෘතියේදී ඔබව දැකීමට මම කැමතියි.
- ස්තූතියි.
ඔයාට පෙනුමයි හැඟීම්යි තියෙනවා.
හේයි!
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔන්න එයා ආයෙත් යනවා.
මට ගහනවා.
ඔහු මෑතකදී අද්දර සිටියා.
ඒක එයාගේ පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
ඇයි ඒක එයාට පවරන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයා කලින් මට හිනා වුණා.
- මම හිනා වුණේ නැහැ.
එයාලා මට බොක්ස් ඔෆිස් විෂ කියනවා,
ඉතින් මමත් ඔයාට විහිළුවක්ද?
- මම එහෙම කළේ නැහැ.
- මට ඒක ඔයාගේ ඇස්වලින් පේනවා.
ඔබේ අවස්ථාව දුටුවාද?
මගේ තැන බලනවද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
- ඔයා මට කිව්වා නේද ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
- "ජ්‍යෙෂ්ඨයා?"
මම කවදා ඉඳන්ද ඔයාගෙ ජ්‍යෙෂ්ඨයා?
ඇති, මිස්ටර් ගෝ.
"මහත්තයා යන්නද?"
ඔයාට ධෛර්යය තියෙනවා.
යම් ගෞරවයක් පෙන්වන්න.
ඔයා ඉවර නම් මම යන්නම්.
මේ පන්ක් එක බලන්න.
ඔයා කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙච්චර උසට හිටගෙන ඉන්නේ?
ඔයා පිටිපස්සෙන් කවුද ඉන්නේ?
ඔයාට සහයෝගය දෙන පොහොසත් කාන්තාවක් ඉන්නවද?
කිසියම් ගැටලුවක් තිබේද?
- ඔයා ඒක නැති කරගත්තාද?
- ඔයා ඒක නැති කරගත්තා.
කුමක් ද...
ඔය දෙන්නා මොකක් හරි දෙයක්ද?
ඔව්, අපි ළඟයි.
- මගේ යාළුවව අල්ලන්න ඔයා කවුද?
- "මිතුරා?"
ඔයාට යාළුවෝ නෑ.
ඔයා යන්තම් ඉස්කෝලේ ගිහින්.
ඇයි මම නැත්තේ?
- ඔයා "හා නා'ස් උසස් පාසල" බැලුවේ නැද්ද?
- ඔයා රූගත කිරීම් කරන දවස්වල විතරයි හිටියේ.
- ඒකට කියන්නේ "පාසැල් යනවද" මෝඩයා.
- කැමරා එක්කද?
ඔයාගෙ උසස් පාසල් කාලෙ ඉඳන් මට හොඳ කතා ටිකක් ඇහුණා .
ඔයාගේ යාළුවෝ ඔයාට වෛර කරන්න ඇති.
- මොකක්ද?
- ඔහ්, හරිද.
ඔබේ මිතුරන් නොවේ. ඔබේ හිරිහැරයට ලක් වූවන්.
මම ඒකට සමාව ඉල්ලුවා!
මිනිස්සු වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ කාලේ ඔයා ඒ හිරිහැර කිරීමේ ක්‍රියාවෙන් ගොඩ එන්න තිබුණා.
මම මධ්‍යම පාසලෙන් පස්සේ අධ්‍යාපනය අතහැරියා.
නියම සුපිරි, මෝඩයෙක්.
එන්න යාළුවා. අපි යමු.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ආපහු මෙහෙට එන්න!
ඒක රස්නෙයි!
ඇය ඒක එළියට දැම්මේ නැහැ!
මගේ කළමනාකරු කොහෙද? ඇයට වාර්තා කරන්න!
උණුසුම්!
මම ඇස් පියාගත්තේ ඇයි?
කුමක් ද?
ඔයාට මාව දිගටම කරගෙන යන්න ඕනද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
නමුත්...
ගෝෂ්.
සුභ රාත්රියක්.
ඔව්. සුභ රාත්‍රියක්.
ඔව්. බායි.
බායි.
ඉන්න.
එයා ඇයි මෙතන නිදාගන්නේ?
[එක්සත් රාජධානියේ]
ආපසු එනවද?
ආපසු එන්නේ නැහැ.
- උදෑසන.
- සුභ උදෑසනක්.
ඔයා හොඳට නිදාගෙන නෑ වගේ.
ඔව්...
කන්න.
කෝපි නැද්ද?
සිතන්න.
[නන් යන්ග්ගේ බැල්ම මූ ග්යොම් දෙසට හැරේ]
[මට කිසිම දෙයක් එන්නේ නැහැ... කිසිවක් නැහැ]
[වූ සූ බින්]
ඔයා කෑවද?
[පසුව දිවා ආහාරය ගැනීමට අවශ්‍යද?]
[ඕනෑවට වඩා තල්ලු නොකරන්න]
[ඔයා හරියට කනවද?]
[ඔයා අද මහන්සි වෙලා වැඩ කළා. හොඳට නිදාගන්න]
ඉදිරියට එන්න...
විශ්‍රාම ගැනීම හරිම හිස් බවක් දැනෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම තවමත් හොඳින් ඉන්නවා.
ඇයි මාව එලවන්නේ?
මට ඒ ගැන කියන්න.
තරුණ කොල්ලෝ ඉහළට යනවා,
එකපාරටම අපි පරණ ආරංචියක්.
ඒ තරුණ පන්ක්ලා...
හොඳයි, හැම විටම නොවේ.
තරුණ විරැකියාවත් භයානකයි.
ගොඩක් උන් දවස පුරාම විකාර කරනවා.
මේ දවස්වල ළමයින්ට ඒක හරිම ලේසියි.
- ඇති. නවත්තන්න.
- ඇයි?
මම නිකම්ම නිකම් විහිළු කරනවා නෙවෙයි.
මට අමාරුයි සර්.
යූ ගොන්.
ඔබ සඳහන් කළ ඒ සිදුවීම.
එයාලට කෙනෙක් හම්බුනාද?
ඔයා කිව්වා ඔයා ලියන එකේ කාර්යබහුලයි කියලා.
යූ ගොන්.
ඔයා මගේ චිත්‍රපටියේ රඟපානවද?
එන්න. ඔයා දන්නවනේ මම ඒකට කැමති නෑ කියලා.
කරුණාකරලා මට පොඩි චරිතයක්වත් දෙන්න එපා.
[කාර්ය මණ්ඩලයට පමණි]
- හෙලෝ.
- ඔව්...
මම සොයාගත්තා.
කරදර වෙන්න එපා.
පොඩි චරිතයක් වුණත් නැතත්, මට මගේම රස්සාවවත් කරගන්න බෑ.
මට එක වචනයක්වත් ලියන්න බෑ,
ඒ නිසා මම මෙතනට ආවේ සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න.
සූ බින් මොකද කියන්නේ?
මම එයාව මගහරිනවා.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම මටම කියා ගන්නවා ඒක හොඳයි කියලා, ඒත් මට සන්සුන් වෙන්න බෑ.
ඒ දැල්වෙන කර්සරය මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
සහ සියල්ලටම වඩා...
සූ බින් කලකිරීමට පත්වේ යැයි මම බිය වෙමි.
ඔයාට එයාව පුදුම කරන්න ඕන වෙයි.
වාසනාව.
ජු යි ජේ.
ජු යි ජේ!
ඇතුළට එන්න.
ඔයා කමෙන්ට් කියවනවද?
[යමක් වැරදී ඇත]
[ඔවුන් ඇස් වසා ගත් විට කැටි ගැසෙයි]
ඔයා හිතන්නේ ප්‍රේක්ෂකයෝ මෝඩයෝ කියලද?
හැමෝටම කියන්න පුළුවන් දෙන්නෙක් එකිනෙකාට වෛර කරනවා කියලා!
ඔයා එයාගේ පස්සට ගැහුවද?
සිගරට් එකකින් එයාව පුච්චලා දැම්මද?
මට ඇයි හ්යොන් ගුගෙන් ඒ කුණුහරප අහන්න වෙන්නේ?
හ්යොන් ගු කියන්නේ කවුද?
සං යෙඔන් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී!
එයා එක්ක රණ්ඩු කරන එක නවත්තන්න.
ඔබේ සහකරු හෝ සහකාරිය හැසිරවීම රැකියාවේම කොටසකි.
ඇයි ඔයා හැම රොම්-කොම් ප්‍රධාන චරිතයක් එක්කම ගැටෙන්නේ?
එයාලා තමයි ඒක පටන් ගන්නේ. එයාලා මාව මගේ තැනට දාන්න හදනවා.
- මොකක්ද?
- ඒ හැමෝම හිතන්නේ තමන් රජවරු කියලා.
නමුත් ඔබ දන්නවාද ඊටත් වඩා නරක දේ මොකක්ද කියලා?
අනිත් හැමෝටම,
මමත් ඒගොල්ලෝ වගේමයි පේන්නේ.
ඉතින් මොකක්ද? ඔබේම වර්ගයේ අය එක්ක ඉන්න.
පහළට ඇවිත් ඔබේ පාද අපිරිසිදු කරගන්න එපා.
සහ...
සුඛෝපභෝගී උත්සවයකට යන ගමනේදී ඒක ටිකක් කුහකකමක් නේද ?
- අධ්‍යක්ෂක කන්ග්!
- ඔව්.
- ඊළඟ මංසන්ධියේදී මාව දාන්න!
- ඊළඟ මංසන්ධියේදී?
- එතන...
- ඔව්.
අපි වම් මංතීරුවේ ඉන්නේ, නමුත් මම උත්සාහ කරන්නම්.
හෙලෝ. කරුණාකර මේ සුවඳ උත්සාහ කර බලන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
හෙලෝ. මේක උත්සාහ කරලා බලන්න...
ඇයි ඔයා මාව මග හැරියේ?
- අඩුම තරමේ මාව දැකලා සතුටු වෙනවා වගේ රඟපාන්න.
- මම නැහැ.
ආචාර ධර්ම ගැන කවදා හෝ අසා තිබේද?
ඔබ මත රඳා පවතී.
මම දැකීමට සතුටු වන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔය දෙන්නට මොකද?
එයා ඔයාගෙ කළමනාකරුද?
ඔයා... මගේ කළමනාකරුද?
නෑ. මම අදහස් කළේ ඔයාව.
- මම?
- ඔයා හරිම සැහැල්ලුයි.
ඔබත් එහෙමයි.
ඔයාගේ කොරියානු භාෂාව පරිපූර්ණයි.
ඇයි විභාගයේදී ඉංග්‍රීසි විතරක් කතා කරන්නේ?
මොකද ඒක ඇමරිකාවේ. මේ කොරියාව.
ඔයා එයා එක්ක සමීපද?
නැහැ. එයා මට වඩා වැඩිමල්.
අපි පොඩි කාලේ ටික කාලෙකට අසල්වැසියෝ වගේ හිටියා.
"අසල්වැසියන්?"
"ටිකකට?"
කවදාවත් එයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න එපා.
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
- කුතුහලයෙන්ද?
- ඔව්.
මම අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
ඇය නිළියක්.
ඒක තමයි.
අඩුම තරමේ අපි අසල්වැසියන් නොවේ.
ඒක නෙවෙයි ක්‍රමය.
ඔයා දන්නවද මම කොහෙද යන්නේ කියලා?
ඔයා මුකුත් ගන්නේ නැද්ද?
- මට වට්ටමක් දෙනවද?
- හොඳයි.
- ඔයා රුවීට කැමතියි නේද?
- ඔව්!
- ඔයා ඒකට කැමතියි නේද?
පුළුවන් නම් අත උස්සන්න!
ඔයා රූවීට ආදරෙයි නම්, ටිකක් සද්ද කරන්න!
ඊළඟට ඔබ සැවොම බලා සිටි මොහොතයි .
වාසනාවන්ත දිනුම් ඇදීමට කාලයයි!
මෙම වාසනාවන්ත දිනුම් ඇදීම අපගේ සන්නාම ආකෘතිය විසින් තෝරා ගනු ලැබේ ,
නිළිය ඕ හා නා.
නිළියක වන ඕ හා නා වේදිකාවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
නිළිය ඕ හා නා!
මට බොහෝ විට රසිකයන් මෙතරම් සමීපව මුණගැසීමට ලැබෙන්නේ නැහැ.
අද අපි විනෝද වෙමු.
අපේ වාසනාවන්ත ජයග්‍රාහකයා කවුද?
- අංක 38.
- අංක 38!
මේ මම! මේ මම!
- ඊළඟට අංක 4.
- අංක 4!
ඌ කව් ද?
අංක 4! සුභ පැතුම්!
කරුණාකර අවසාන අංකය තෝරන්න.
අන්තිම එක! අන්තිම එක!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- අන්තිම එක!
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබේ අත ඔසවන්න!
සමාවන්න!
ඔයා කව්ද?
- ඔයා මාව දන්නවද?
- මේක ඔයාට.
අනිත් එක, මම මිලදී ගැනීමට හිරිහැර කළා.
මට දැන් තේරෙනවා ඇයි කියලා.
ඔයා මාව දන්නවද නැද්ද?
මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා.
ඔයාට පිස්සු නැද්ද?
ඔයා අන්තිමට හිත හදාගත්තා,
නමුත් ඒක ඔයාට ඕන කරපු විදියට වුණේ නෑ නේද?
ඔයා බය වෙලා ඇති.
නමුත් ඒක සාමාන්‍යයි.
මමත් බයයි, මම ආත්මාර්ථකාමී වෙනවා කියලා.
මම ඔයාට දේවල් තවත් අමාරු කරනවා නම් මොකද කරන්නේ?
නමුත් අපි උත්සාහ කරන්නේ විශිෂ්ට දෙයක් කිරීමටයි.
යී ජේ.
ශ්‍රේෂ්ඨත්වය යනු විශ්මිත දෙයක් නිර්මාණය කිරීම නොවේ.
එකට යන ගමන,
ඒකයි ඒක විශිෂ්ට කරන්නේ.
හෙට ස්ටුඩියෝ එකට නේද?
ඔයා අවසානය දක්වා මාත් එක්ක ඉන්නවද කියලා හොඳට හිතන්න .
මම යා යුතුයි.
ශ්‍රේෂ්ඨත්වය යනු විශ්මිත දෙයක් නිර්මාණය කිරීම නොවේ.
එකට යන ගමන,
ඒක තමයි ඒක නියම කරන්නේ.
හරි හරී.
සූ බින්ට කතා කරන්නද?
ඒ ඔයා නේද?
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න.
මම හැමතැනම හෙව්වා.
ඔයා පරක්කුයි.
කඳ!
ඔව්.
මම ඒක පූරණය කරන්නම්.
අපි යමු. හොඳ දෙයක් කරන්න.
මේක හරිම ලස්සනයි නේද?
- ඔව්.
- සාගරය හරිම අපූරුයි.
හරි.
- අපි මොනවද කන්න ඕන?
- ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
මම දන්නවා බිබිම්බැප් තියෙන හොඳ තැනක්.
බිබිම්බැප්?
බිබිම්බැප් නෙවෙයි.
- තව දෙයක්.
- ඔයා කැමති මොනවටද?
- මේ තැන මතකද?
- කොහෙද?
- එතන.
- ඔහ්, එතන.
- ඔයාට මතක නෑ නේද?
- ඇත්තෙන්ම මට මතකයි.
මම කලබලයි.
ඉදිරියට එන්න.
අම්මා.
කුමක් ද?
ඔයාට මාව කවුරු වෙන්නද ඕන?
යහපත් මිනිසෙක්.
එකඟ විය.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
කිසිවක්.
මම රෑ කෑමට මොනවද කියලා අහන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමේ මට රාත්‍රී ආහාරයවත් තෝරා ගත හැකියි.
ළමයි කවදාවත් ඔයාට ඕන විදියට හැරෙන්නේ නැහැ.
ඒවා අගය කරනවාද? ඒවාට ආදරය කරනවාද?
මොන විහිළුවක්ද.
ඒක ඔයාගේ රස්සාවෙන් අස් කරපු දුවට හරිම දරුණුයි.
ඔයා හැමදාම මැරෙනකම්ම වැඩ කළා.
ඒක හොඳම දේට.
වෙන දෙයක් හොයාගන්න.
ඔබට රට පුරා උත්සවවල වැඩ කළත්
තවමත් ජීවිකාව ගෙන යා හැකියි.
කාර් එකක් ගන්න.
බස් එකේ යන එක නවත්තන්න.
අම්මා.
මම මෙතනට ආවේ ලියන්න.
කුමක් ද?
චිත්‍රපටයක්.
මට නැවත උත්සාහ කරන්න ඕන.
නැවත අපි කරගෙන යනවා.
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා.
ඒ
කරදර වෙන්න දෙයක් නැති පොහොසත් ළමයි වෙනුවෙන්.
ඉතින් වූ සූ බින්ට පුළුවන්, නමුත් මට බැහැ?
හරි.
ඔහු ඇමරිකාවට ගොස් එය සාක්ෂාත් කර ගත්තේය.
ඔහුගේ පියා එයට විරුද්ධ වූ නිසා, ඔහු ඔහුව නැවැත්තුවා.
ඒ ධෛර්යය ලැබෙන්නේ
ආපසු හැරවීමට යමක් තිබීමෙනි.
මම මෙහෙම ජීවත් වෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
හරි, මම මගේ ජීවිතේ ගත කරන්නම්.
මේක එයා නිසා කියලා කියන්න එපා.
මම දැනටමත් අත්සන් කළා.
මම ඒක එයා එක්ක කරනවා.
ඔයා පොඩි...
ඔයාට පිස්සුද?
ඔහු හැර වෙන කිසිවෙකු!
බලන්න එයා ඔයාට කරපු දේ!
ඇයි?
මොකද එයා පොහොසත්, මම දුප්පත්.
ඒක එයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා හරි නම්, මම ගෙදරින් යන්න තිබුණා.
පවුලක් නැතත්, මම මගේ ජීවිතය ගත කළ යුතුව තිබුණා!
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
Ju Yi Jae, එලියට එන්න.
හේයි.
උදෑසන ආහාරය ගන්න!
[අන්තර් බැංකු හුවමාරුව: ආරක්ෂක තැන්පතුව]
දෙයියනේ! ඔයා මාව බය කළා.
- ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
- හිමිදිරි පාන්දර.
ඇයි?
මම පැනලා ගියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුමක් ද?
අපි මුල් කෙටුම්පත අනුවර්තනය කරමින් සිටිමු.
අවුරුදු දහයක් පැරණි කෙටුම්පතක් යාවත්කාලීන කිරීම පහසු නොවනු ඇත.
ඉතින් අපි ව්‍යුහයෙන් පටන් ගනිමු.
ඉතින් මම එය පරිච්ඡේදය සහ දර්ශනය අනුව බෙදා ගත්තා.
ඔයා කවද්ද ඒ ඔක්කොම කළේ?
මට හැකි සෑම විටම.
ඔයා ඒකට කිව්වේ උණුසුම් වීම කියලාද?
අපි රේඛා වෙනස් කළත්, දර්ශන චලනය කළත්,
රාමුව පවතිනු ඇත.
අපි ඇත්තටම හැම වෙලාවෙම මේක කරනවද?
සෑම වචනයක්ම, කොමාවක්ම සහ නැවතීමේ ලකුණක්ම බෙදා ගන්නවාද?
ඔව්.
ඇත්තටම?
මට හරිම ලැජ්ජයි.
එය ඕනෑවට වඩා පෙන්වයි.
ඒක දිනපොතක් නෙවෙයි.
මෙය කාර්යක්ෂමයි. අපට තථ්‍ය කාලය තුළ සමමුහුර්ත කළ හැකිය.
ඔයාට පෙන්නන්න කලින් මට ඒක සුද්ද කරන්න ඕන වුණා.
ජු යි ජේ.
අපි මේක සම-ලිවනවා.
අපි එකා වගේ ලියන්න ඕන.
අපිටත් කියන්න බෑ කවුද ඒ දර්ශනය ලිව්වේ කියලා.
හරි, මම ඉක්මනට අල්ලගන්නම්.
අවශ්‍ය විටෙක හමුවෙමු.
සහ එකට කන්න.
කාලසටහන් ද බෙදා ගන්න.
එකට ව්‍යායාම කරන්න කැමතිද?
කාර්යක්ෂමතාව සඳහා.
නෑ, ස්තූතියි.
අපි ව්‍යායාම මඟ හරිමු.
- අපි පටන් ගනිමු.
- ඔව්.
- මම මුලින්ම ගොනුව බෙදා ගන්නම්.
- හරි.
"නැන් යං."
"කරුණාවන්ත සහ ආඩම්බර."
"උතුම් තරුණ ගුරුතුමනි."
"ඔයා හරිම නොඉවසිලිමත්."
"නැන් යං."
"ඇය ඉවතට ඇදීමට උත්සාහ කරයි."
"ඒ වෙලාවෙම, මූ ග්යොම් එයාගෙ ඉනෙන් අදිනවා."
"මූ ග්යොම්."
"මම එසේ නොවිය යුත්තේ ඇයි?"
"ඔයාගේ ඇස් මට ආදරේ පිරුණු වෙලාවට."
මම එයට කැමතියි.
මොකක්ද? ඔයා වැඩ කළා විතරද?
ඔයා විතරක් වැඩ කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා කලබල වුණේ නැද්ද?
බයයි, මගේ පස්ස.
හේයි.
මම Ju Yi Jae.
මම එච්චර ලේසි නෑ.
මේක ලේසි වෙන එක ගැන නෙවෙයි.
වැඩුණු පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක් එකම වහලක් යට?
ඒ මොන ප්‍රභේදයද?
සාමාන්‍යයෙන්, ආදර කතා.
ඉන්න.
මම පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඒක හැඟීම් ගැන නෙවෙයි. ඒක සැකසුම ගැන.
දවස පුරාම එකට ජීවත් වන්න,
එවිට හැඟීම් ඇති වේ.
ඔයා බලන්න පටන් ගන්න.
එවිට ඔබේ හදවත අනුගමනය කරයි.
හරියටම!
ඒ වගේම ඒක උණුසුම්, R-ශ්‍රේණිගත ආදරයක් බවට පත් වෙනවා.
එය සරල ගිවිසුමකින් ආරම්භ විය.
ඇය අදහස් කළේ ඔහුගේ කණ්නාඩි ගලවන්න විතරයි.
නමුත් ඒ රාත්‍රියෙන් පසු, ... නොතිබුණි.
නවතින්න! නවතින්න!
හේයි.
යථාර්ථයට නැවත එන්න.
ඒ වගේම ඔයාගෙ ඩේට් එකේ ඒක පෙන්නන්න එපා.
කුමක් පෙන්වන්නද?
මගේ ලස්සන පැත්ත?
එය අමතක කරන්න.
අද මම කාර්යාලීය ආදර කතාවක ප්‍රධාන චරිතය වගේ .
දක්ෂ, සරාගී පිරිමියෙකුට මෙය ප්‍රමාණවත් විය යුතුය.
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
ඔයා වටේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔයා පිස්සු කතා කියනවා.
මිනිස්සු?
- කවුරුහරි මෙතන.
- ඔව්.
මට ඔයාගේ ඊමේල් එක ලැබුණා.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
මොනවා හරි උනොත් මම ආයෙත් කතා කරන්නම්.
සුභ දිනයක් වේවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
දොරවල් ඇරෙනවා.
ඔබට පසුව.
ඔයාට ස්තූතියි.
දොරවල් ඇරෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
කණගාටුයි. ඔයාට තත්පරයක් ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
සමාවන්න.
මට සමාවෙන්න.
හොඳ වෙළඳ නාමයක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කරදර වෙන්න එපා.
රෙදි සෝදන සේවාව!
- රෙදි සෝදන සේවාව?
- ඔහ් වාව්!
ඔයා කොරියානු කතා කරනවද?
ඔව්.
මට කතා කරන්න. මම පිරිසිදු කිරීමේ කටයුතු ආවරණය කරන්නම්.
සමාවන්න.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ලෝකෙ වටේ යනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඒ මගේ පරමාදර්ශී විවාහයයි.
මම විශ්‍රාම ගියාට පස්සේ, මගේ බිරිඳ එක්ක ගමන් කරන්න කැමතියි,
අපි දෙන්නා විතරයි.
මම දකියි.
ඔබ සංචාරය කිරීමට කැමති විය යුතුයි.
ඉබාගාතේ යාමට ආශාවක් ඇති වූ විට, මම ඉවත් වෙමි.
ඔබේ විනෝදාංශ මොනවාද?
පාපන්දු.
"පාපන්දු?"
බොහෝ කාන්තාවන් පාපන්දු ක්‍රීඩාවට ඇලුම් කරන්නේ නැත.
මමත් ඒකට කැමතියි. ඔයා කාටද කැමති?
හියුන්ග් මින් පුතා? ලී කන්ග් ඉන්?
- හ්වාං හී චෑන්?
- මම ඒක බලනවට වඩා සෙල්ලම් කරන්න කැමතියි.
ඔයා පාපන්දු සෙල්ලම් කරනවද? ඇයි?
- සමාවෙන්න?
- මම කියන්නේ...
ඔයාට තුවාල වුනොත්?
ඔයාගේ කකුල් කැළැල් වුණොත් මට දුකයි.
හමුදාවේදී, ඔවුන් මට බෝම්බකරු කියලා කිව්වා.
මොකද මම ඉලක්කයට බෝම්බ දැම්මා.
මම ගෝල 486ක් ලබා ගත්තා.
ජාත්‍යන්තර තරඟ 128 කදී...
- ඔබට පසුව.
- දක්ෂයි.
සහ සරාගී.
පාපන්දු හැර ඔබ කැමති වෙනත් දේවල් මොනවාද?
- මල් සැරසිල්ලක්ද?
- පිරිමි.
- සමාවෙන්න?
- මම ඇත්තටම පිරිමින්ට කැමතියි.
මමත් කාන්තාවන්ට කැමතියි.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම යා යුතුයි.
මම කෑමට සල්ලි දෙන්නම්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මිනිසෙකු සොයා ගැනීමට.
මම හිතුවේ අපිට විව් එකක් තියෙනවා කියලා...
සමාවෙන්න අම්මේ.
- හෙලෝ.
මම මේ හෝටලයේ කෙනෙක්ව හොයනවා.
කණගාටුයි, නමුත් අපේ අමුත්තන්ගේ පෞද්ගලිකත්වය වෙනුවෙන්...
මම දන්නවා, නමුත් කරුණාකර මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
එයා මේ තරම් උසයි.
පිටුපසට ලෙලි ගැසුණු හිසකෙස්,
ඝන ඇහි බැම, සෘජු නාසය.
ඒ වගේම හරිම සරාගී, තියුණු හකු රේඛාවක්.
නියම නළලත්.
සියල්ලටම වඩා, ඔහුගේ ඉංග්‍රීසි කටහඬ
පහත් හා සරාගීයි.
ඔයා එයාව දැකල තියෙනවද?
ඒ ඔහු විය හැකිද?
- ස්තූතියි.
- ඔව්!
ඒ ඔහු! ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මාත් එක්ක එළියට යනවද?
ඔව්, බබා?
"බබා?"
මට කණගාටුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කරුණාකරලා ඒක ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්න.
මොන බබාද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි?
නළු නිළියන් ලැයිස්තුව සූදානම්ද?
මම ඒකට සූදානම්. පළමු කෙටුම්පත කොහොමද?
සති දෙකක්.
ඇය වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
මට ඔයාගේ කටහඬින් විතරයි තේරෙන්නේ.
මාව මෙතන තනියම දාලා ගියාට පස්සේ ඔයා හොඳට කතා කරනවා .
ඔයා තාමත් හෝටලේද?
ඔබ කුලියට නිවසක් සොයමින් සිටියා.
සෝල් කුලිය පිස්සුවක්.
මම මාසයක් එකතු කළා. ඔයාගේ කාඩ් එකට.
- ස්තූතියි සර්.
- ස්තූතියි.
කුමක් ද?
එයාලා ඔයාට ඒක කරන්න දුන්නාද?
මම ඒවා හැදුවා.
ඔබගේ දුරකථනය පරීක්ෂා කරන්න.
[කාඩ්පත් ගෙවීම අනුමතයි, එකවර]
11,000,000ක් දිනා ගත්තාද?
මේක පිස්සුවක්.
[සිදුවීම් කණ්ඩායම් නායකයා, කිම් ආ හ්යුන්]
සමාවෙන්න. මට දැන් වැඩ තියෙනවා...
තව පැය තුනක් විතරයි තියෙන්නේ.
හොඳයි. ත්‍රිත්ව වැටුප්.
මම මේ තරම් මුදලක් ගෙවන්නේ ඒ ඔයා නිසා.
මට කණගාටුයි.
මේ පාර මට ඒක කරන්න බෑ.
සමාවන්න.
හරිද.
ජු යි ජේ.
මොකක් හරි හිරවෙලාද?
කෝ මම බලන්න.
"ඔවුන් අතර දුර සෙමෙන් වැසෙයි."
"ඔවුන්ගේ ඇස් හමුවෙනවා..."
"ඔවුන්ගේ හුස්ම එකට එකතු වෙනවා..."
ඔයා හිරවෙලා ඉන්නේ මොකකටද?
පැහැදිලිවම, ඔවුන් සිප ගන්නවා.
මේ මොහොත වගේ දැනෙනවා.
- දැන්?
- ඔව්, දැන්.
නැන් යන්ග් පාපොච්චාරණය කළා...
එය සරල ගිවිසුමකින් ආරම්භ විය.
ඇය අදහස් කළේ ඔහුගේ කණ්නාඩි ගලවන්න විතරයි.
මූ ග්යොම්...
කුමක් ද...
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේක භයානකයි.
හරිම භයානකයි.
හරිද.
ජු යි ජේ!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
[මූ ග්යොම් ඇගේ ඉණෙන් ඇද දමයි]
[ඔවුන්ගේ හුස්ම එකට එකතු වේ...]
ඔයා හිරවෙලා ඉන්නේ මොකටද?
පැහැදිලිවම, ඔවුන් සිප ගන්නවා.
[ඔවුන්ගේ හුස්ම මිශ්‍ර වේ. පසුව ඔවුන්...]
[ඊට පස්සේ එයාලා සිප ගන්නවා...]
ව්‍යාකූල වෙන්න එපා.
මෙය සැකසුම පමණයි.
සැකසුම.
[යී ජේ]
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
ඔබව හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ කරනු ලැබේ.
බීප් හඬට පසු ගාස්තුවක් අය කෙරේ.
යි ජේ!
Ju Yi Jae!
හෙලෝ, ජු යී ජේ.
මම අයන් වූ.
ඒක ඔයා එක්ක සදහටම රැඳෙන නිසා.
යී ජේ!
ජු යි ජේ!
මේක ඒ මොහොත වගේ දැනෙනවා.
ඔව්.
දැන්.
[ඊට පස්සේ ඔවුන් සිප ගන්නවා]
[ විශේෂ පෙනුම සඳහා ලී සැන්ග් ජින්ට විශේෂ ස්තූතිය ]
ඔයා හැමදාම එතන හිටියා,
ඒ නිසා මගේ ඇස් ඔයා දිහාවට යොමු වෙලා හිටියා...
ගෙදර යන්න.
මම මෙතන, සූ බින්.
ඇය පිරිමියෙකුගේ ජීවිතය විනාශ කරනවා වගේ පේනවා.
ඔයා මගේ ජීවිතේට හොඳට ඇඟිලි ගහනවා.
ඇයි ඔයාගෙ ජීවිතේට පැනලා දුවන්නේ?
එන්න කැමතිද?
මම ඔයාව ආශ්‍රය කරන්නද
නැත්නම් ඔයා එක්ක මත් වෙන්නද?
බීලා ඉන්න.
ඔබේ පුතාව දකින්න නම්,
ඔබ ඉක්මනින් සුව විය යුතුයි.
ඔබ රුධිර සබඳතා කපා දැමීමට අදහස් කළේ නම්,
ඔබ තවත් බොහෝ දුර යා යුතුව තිබුණි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥